↑ [Вся редакция](../rus.md)

## Структурные подразделения центра Актюбинской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
Центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
подразделения Центра
(город, район, улица,
№ дома (кв.), адрес
электронной почты)
</td>
<td>
Код
города и
номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Актюбинский
областной филиала
</td>
<td>
город Актобе,
улица Асау Барака, 45
aktobe@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7132
21-00-13
</td>
<td rowspan="13">
Пять дней в
неделю, за
исключением
выходных и
праздничных
дней,
с 9-00
до 18-00
часов, обед
с 13-00 до
14-00 часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Алгинское районное
отделение
</td>
<td>
Алгинский район,
город Алга,
улица Байтурсынова, 15
aktobe02@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71337
3-20-45
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Айтекебийское
районное отделение
</td>
<td>
Айтекебийский район,
село Комсомольское,
улица Алтынсарина, 3
aktobe03@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71339
2-12-60
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Байганинское
районное
отделение
</td>
<td>
Байганинский район,
поселок Байганин,
улица Барак батыра, 54
aktobe04@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71345
2-28-02
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Иргизское
районное
отделение
</td>
<td>
Иргизский район,
поселок Иргиз,
улица Алтынсарина, 10
aktobe05@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71343
2-15-65
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Мартукское
районное
отделение
</td>
<td>
Мартукский район,
село Мартук,
улица Байганина, 114
aktobe06@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71331
3-10-83
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Мугалжарское
районное
отделение
</td>
<td>
Мугалжарский район,
город Кандыгаш,
улица Гагарина, 2
aktobe07@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71333
3-61-98
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Каргалинское
районное
отделение
</td>
<td>
Каргалинский район,
село Бадамша,
улица Абилкаир хана,
71
aktobe08@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71342
2-23-94
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>
Темирское
районное
отделение
</td>
<td>
Темирский район,
поселок Шубаркудук,
улица Асау-Барака, 7
aktobe09@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71346
2-23-01
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
Уилское районное
отделение
</td>
<td>
Уилский район,
село Уил,
улица Кокжар, 69 а
aktobe10@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71332
2-17-06
</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>
Кобдинское
районное
отделение
</td>
<td>
Кобдинский район,
поселок Кобда,
улица Астана, 31
aktobe11@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71341
2-12-36
</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>
Хромтауское
районное
отделение
</td>
<td>
Хромтауский район,
город Хромтау,
улица Шиловского, 6
aktobe12@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71336
2-11-53
</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>
Шалкарское
районное
отделение
</td>
<td>
Шалкарский район,
г. Шалкар,
ул. Айтеке би, 109
aktobe13@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71335
2-11-19
</td>
</tr>
</table>

## Структурные подразделения центра Алматинской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
Центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
уполномоченного
органа (город,
район, улица, № дома
(кв.), адрес
электронной почты)
</td>
<td>
Код
города и
номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Алматинский
областной филиал
</td>
<td>
город Алматы,
ул. Абылай хана,
93/95
almatyobl@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7272
67-71-38,
67-15-50,
</td>
<td rowspan="21">
Пять дней в
неделю, за
исключением
выходных и
праздничных
дней,
с 9-00
до 18-00
часов, обед с
13-00 до
14-00 часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Капчагайское
городское отделение
</td>
<td>
город Капшагай,
ул. Достык, 3
almaty3@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72772
4-36-08
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Талдыкурганское
городское отделение
</td>
<td>
город Талдыкорган,
ул. Тулебаева, 58/64
almaty4@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72822
4-29-67
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Текелийское
городское отделение
</td>
<td>
город Текели,
ул. Тауелсыздык, 6
almaty5@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72835
4-25-87
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Аксуское районное
отделение
</td>
<td>
Аксуский район,
поселок Жансугурова,
ул. Буланова, 1
almaty6@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72832
2-17-38
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Алакольское
районное отделение
</td>
<td>
Алакольский район,
город Учарал,
ул. Садык Кусайын,
89
almaty7@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72833
2-27-90
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Балхашское районное
отделение
</td>
<td>
Балхашский район,
село Баканас,
ул. Конаева, 85
almaty8@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72773
9-15-82
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Енбекшиказахское
районное отделение
</td>
<td>
Енбекешиказахский
район, город Иссык,
ул. Пугачева, 76
almaty9@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72775
4-09-76
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>
Енбекшиказахское
районное отделение
</td>
<td>
Енбекешиказахский
район, село Шелек
ул. Жибек Жолы, 40
almaty20@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72776
2-05-64
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
Жамбылское районное
отделение
</td>
<td>
Жамбылский район,
село Узынагаш,
ул. Бадибек би, 184
almaty2@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72770
2-26-87
</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>
Илийское районное
отделение
</td>
<td>
Илийский район,
поселок Отеген
батыр,
ул. Титова, 3а
almaty10@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72752
2-12-35
</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>
Каратальское
районное отделение
</td>
<td>
Каратальский район,
город Уштобе,
ул. Кусмолданова, 17
almaty11@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72834
2-22-48
</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>
Карасайское
районное отделение
</td>
<td>
Карасайский район,
город Каскелен,
ул. Наурызбай
батыра, 35
almaty1@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72771
2-20-44
</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>
Кербулакское
районное отделение
</td>
<td>
Кербулакский район,
поселок Сарыозек,
ул. Маметова, 6/4
almaty12@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72840
3-16-21
</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>
Коксуское
районное отделение
</td>
<td>
Коксуский район,
поселок Балпык би,
ул. Кабанбай батыра,
10
almaty13@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72838
2-06-14
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>
Панфиловское
районное отделение
</td>
<td>
Панфиловский район,
город Жаркент,
ул. Розыбакиева, 18
almaty14@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72831
5-34-63
</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>
Райымбекское
районное отделение
</td>
<td>
Райымбекский район,
село Кеген,
ул. Кунаева, 104
almaty15@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72777
2-10-20
</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>
Саркандское
районное отделение
</td>
<td>
Саркандский район,
город Сарканд,
ул. Абая, 62
almaty16@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72839
2-11-01
</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>
Ескельдинское
районное отделение
</td>
<td>
Ескелдинский район,
поселок Карабулак,
ул. Балпык би, 122
almaty17@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72836
3-04-39
</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>
Талгарское районное
отделение
</td>
<td>
Талгарский район,
город Талгар,
ул. Гагарина, 76
almaty19@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72774
5-67-02
</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>
Уйгурское районное
отделение
</td>
<td>
Уйгурский район,
село Чунджа,
ул. Кентал Исламова,
89
almaty18@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72778
2-16-56
</td>
</tr>
</table>

## Структурные подразделения центра Атырауской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
подразделения центра
(город, район, улица, №
дома (кв.), адрес
электронной почты
</td>
<td>
Номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Атырауский
областной филиал
</td>
<td>
город Атырау,
улица Азаттык, 13
atyrau@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-712230
2-58-20
</td>
<td rowspan="8">
Пять дней в
неделю, за
исключением
выходных и
праздничных
дней, с 9-00
до 18-00
часов, обед
с 13-00 до
14-00 часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Жылыойское
районное
отделение
</td>
<td>
Жылыойский район,
город Кулсары,
улица Абдрахманова, 30
atyrau03@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71237
5-13-41
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Индерское
районное
отделение
</td>
<td>
Индерский район,
поселок Индербор,
улица Мендигалиева, 30
atyrau01@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71234
2-16-63
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Исатайское
районное
отделение
</td>
<td>
Исатайский район,
поселок Аккистау, улица
Егеменди Казахстан, 2 а
atyrau02@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71231
2-09-78
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Курмангазинское
районное
отделение
</td>
<td>
Курмангазинский район,
село Ганюшкино,
улица Абая, 6
atyrau04@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71233
2-04-93
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Кызылкугинское
районное тделение
</td>
<td>
Кызылкугинский район,
село Миялы,
улица Карабалина, 24 а
atyrau05@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71238
2-16-27
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Макатское
районное
отделение
</td>
<td>
Макатский район,
поселок Доссор, 3
участок
atyrau06@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71235
2-13-74
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Махамбетское
районное
отделение
</td>
<td>
Махамбетский район,
село Махамбет,
улица 50 лет Победы, 9
atyrau07@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71236
2-13-58
</td>
</tr>
</table>

## Структурные подразделения центра Восточно-Казахстанской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
подразделения центра
(город, район, улица, №
дома (кв.), адрес
электронной почты
</td>
<td>
Номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Восточно-
Казахстанский
областной филиал
</td>
<td>
город Усть-Каменогорск,
улица Казахстан, 3
vko@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72322
5-35-38
</td>
<td rowspan="20">
Пять дней в
неделю, за
исключением
выходных и
праздничных
дней,
с 9-00
до 18-00
часов, обед
с 13-00 до
14-00 часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Риддерское
районное
отделение
</td>
<td>
город Риддер,
улица Кунаева, 40
vko1@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72336
4-20-91
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Курчатовское
районное
отделение
</td>
<td>
город Курчатов,
улица Курчатова, 2
vko2@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72251
2-27-05
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Семейское
городское
отделение
</td>
<td>
город Семей,
улица Урунхаева, 57
vko3@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7222
52-14-98
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Абайское
районное
отделение
</td>
<td>
Абайский район,
село Караул,
улица Абая, 41
mail505@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72252
9-19-72
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Аягозское
районное
отделение
</td>
<td>
Аягозский район,
город Аягоз,
улица Абая, 47 а
vko4@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72237
3-61-73
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Бескарагайское
районное
отделение
</td>
<td>
Бескарагайский район,
село Большая
Владимировка
улица Сейфуллина, 130
vko5@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72236
9-16-71
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Бородулихинское
районное
отделение
</td>
<td>
Бородулихинский район,
село Бородулиха,
улица Коммунистическая,1
vko6@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72351
2-18-44
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>
Глубоковское
районное
отделение
</td>
<td>
Глубоковский район,
поселок Глубокое,
улица Пирагова, 6
vko7@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72331
2-25-86
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
Жарминское
районное
отделение
</td>
<td>
Жарминский район,
село Калбатау,
улица Ленина, 131
vko8@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72347
6-55-34
</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>
Зайсанское
районное
отделение
</td>
<td>
Зайсанский район,
город Зайсан,
улица Манапова, 22
vko9@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72340
2-69-47
</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>
Зыряновское
районное
отделение
</td>
<td>
Зыряновский район,
город Зыряновск,
улица Первомайская, 23
vko10@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72335
6-21-49
</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>
Катон-Карагайское
районное
отделение
</td>
<td>
Катон-Карагайский район,
село Большенарым,
улица Маяковского, 32
vko11@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72341
2-90-58
</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>
Кокпектинское
районное
отделение
</td>
<td>
Кокпектинский район,
село Кокпекты,
улица Алитева, 18
vko12@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72348
2-17-95
</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>
Курчумское
районное
отделение
</td>
<td>
Курчумский район, село
Курчум, улица
Малдыбаева, 2
vko13@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72339
2-38-38
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>
Тарбагатайское
районное
отделение
</td>
<td>
Тарбагатайский район,
село Аксуат,
улица Кабенова, 20
vko14@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72346
2-14-82
</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>
Уланское районное
отделение
</td>
<td>
Уланский район,
поселок Молодежный, 4
vko19@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72338
2-74-77
</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>
Усть-
Каменогорское
городское
отделение
</td>
<td>
город Усть-Каменогорск,
улица Казахстан, 3
vko17@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7232
25-49-98
</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>
Урджарское
районное
отделение
</td>
<td>
Урджарский район,
село Урджар,
улица Кабанбая, 66
vko15@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72230
3-35-06
</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>
Шемонаихинское
районное
отделение
</td>
<td>
Шемонаихинский район,
город Шемонаиха, улица
Молодежная, 19
vko16@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72332
3-37-61
</td>
</tr>
</table>

## Структурные подразделения центра Жамбылской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
Центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
уполномоченного
органа (город,
район, улица, № дома
(кв.), адрес
электронной почты)
</td>
<td>
Код
города и
номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Жамбылский
областной филиал
</td>
<td>
город Тараз,
ул. Казыбек би, 137
zhambyl@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7262
45-95-03,
45-35-01
</td>
<td rowspan="11">
Пять дней в
неделю, за
исключением
выходных и
праздничных
дней, с 9-00
до 18-00
часов, обед
с 13-00 до
14-00 часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Байзакское районное
отделение
</td>
<td>
Байзакский район,
село Сарыкемер,
ул. Конаева, 123
taraz2@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72637
2-25-57
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Жамбылское районное
отделение
</td>
<td>
Жамбылский район,
село Аса,
ул. Жунусова, 12
taraz10@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72633
2-11-34
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Жуалынское районное
отделение
</td>
<td>
Жуалынский район,
село Б.Момышулы,
ул. Конаева, 3
taraz9@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72635
2-11-73
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Кордайское районное
отделение
</td>
<td>
Кордайский район,
село Кордай,
ул. Толе би, 47
taraz8@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72636
2-15-49,
2-12-30
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Т.Рыскулова
районное отделение
</td>
<td>
Рыскуловский район,
село Кулан,
ул. Исмаилова, 132
taraz7@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72631
2-19-99,
2-26-68
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Меркенское районное
отделение
</td>
<td>
Меркенский район,
село Сарымолдаева,
ул. Омарходжаева,
8/2
taraz6@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72632
4-07-56,
4-07-55
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Мойынкумское
районное отделение
</td>
<td>
Мойынкумский район,
село Мойынкум,
ул. Рыскулбекова, 3
taraz1@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72642
2-41-94
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>
Сарысуское районное
отделение
</td>
<td>
Сарысусский район,
город Жанатас,
ул. Жибек Жолы, 31
taraz5@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72634
6-24-54
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
Таласское районное
отделение
</td>
<td>
Таласский район,
город Каратау,
ул.Рыскулова, 18
taraz4@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72644
6-18-48
</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>
Шуское районное
отделение
</td>
<td>
Шуский район,
село Толе би,
ул. Балуана Шолака,
192
taraz3@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72638
3-19-32,
3-31-65
</td>
</tr>
</table>

## Структурные подразделения центра Западно-Казахстанской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
Центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
уполномоченного
органа (город,
район, улица, №
дома (кв.), адрес
электронной почты)
</td>
<td>
Код
города и
номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Западно-
Казахстанский
областной филиал
</td>
<td>
город Уральск
ул. Жунисова, 96
uralsk@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7112
51-06-29
</td>
<td rowspan="13">
Пять дней в
неделю,
за
исключением
выходных и
праздничных
дней, с 9-00
до 18-00
часов, обед
с 13-00 до
14-00 часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Акжайыкское
районное отделение
</td>
<td>
Акжаикский район,
село Чапаево,
ул. Мендалиев, 45
uralsk02@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71136
9-10-94
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Бурлинское
районное отделение
</td>
<td>
Бурлинский район,
город Аксай
ул.
Железнодорожная, 80
uralsk03@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7112
50-54-74
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Жангалинское
районное отделение
</td>
<td>
Жангалинский район,
село Жангала,
ул. 1 Мая, 6
uralsk04@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71141
2-17-04
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Жанибекское
районное отделение
</td>
<td>
Жаныбекский район,
село Жанибек,
ул. Шарафутдинова,
40
uralsk05@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71135
2-11-70
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Зеленовское
районное отделение
</td>
<td>
поселок Переметное
улица Победы, 24 в
uralsk06@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71130
2-20-42
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Казталовское
районное отделение
</td>
<td>
Казталовский район,
село Казталовка,
ул. Садыкова, 9
uralsk07@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71144
3-14-76
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Каратобинское
районное отделение
</td>
<td>
Каратобинский
район,
село Каратобе,
ул. Мухит, 14
uralsk08@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71145
3-12-68
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Сырымское районное отделение</td>
<td>
Сырымский район,
cело Жымпита
ул. Жумагалиева, 3
uralsk09@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71134
3-12-73
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
Таскалинское
районное отделение
</td>
<td>
Таскалинский
район,
село Таскала,
ул. Сапарова, 30-2
uralsk10@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71139
2-12-58
</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>
Теректинское
районное отделение
</td>
<td>
Теректинский район,
село Федоровка,
ул. Юбилейная, 15б
uralsk11@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71132
2-17-34
</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>
Бокейординское
районное отделение
</td>
<td>
Бокейординский
район, село Сайхин,
ул. Бигалиева,17/2
uralsk12@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71140
2-12-07
</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>
Чингирлауское
районное отделение
</td>
<td>
Чингирлауский
район, село
Чингирлау,
ул. Искалиева, 18
uralsk13@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71137
3-40-56
</td>
</tr>
</table>

## Структурные подразделения центра Карагандинской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
подразделения центра
(город, район, улица,
№ дома (кв.), адрес
электронной почты
</td>
<td>
Номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Карагандинский
областной филиал
</td>
<td>
город Караганда,
улица Жамбыла, 2
karaganda@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72124
1-27-24
</td>
<td rowspan="18">
Пять дней в
неделю, за
исключением
выходных и
праздничных
дней,
с 9-00 до
18-00 часов,
обед с 13-00
до 14-00
часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Балхашское
районное отделение
</td>
<td>
город Балхаш,
улица Караменде би,
15
karaganda9@​gcvp.​kz
</td>
<td>
871036
4-87-54
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Жезказганское
городское отделение
</td>
<td>
город Жезказаган,
улица Гагарина, 8
karaganda15@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71027
2-37-51
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Каражалское
районное отделение
</td>
<td>
город Каражал,
улица Абая, 14-2
karaganda12@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71032
2-67-10
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Приозерское
районное отделение
</td>
<td>
город Приозерск,
улица Агыбай батыра,
18
karaganda11@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71039
5-21-27
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Саранское
районное отделение
</td>
<td>
город Сарань,
улица Шахтерская, 34
karaganda5@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72137
2-56-44
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Темиртауское
городское отделение
</td>
<td>
город Темиртау,
улица Димитрова, 99
karaganda4@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72139
2-26-50
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Шахтинское
районное отделение
</td>
<td>
город Шахтинск,
улица Калинина, 17
karaganda2@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72156
4-25-36
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>
Абайское
районное отделение
</td>
<td>
город Абай,
улица Ауэзова, 30
karaganda1@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72131
4-49-37
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
Актогайское
районное отделение
</td>
<td>
Актогайский район,
село Актогай,
улица Бокейхана, 5
karaganda8@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71037
2-11-61
</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>
Бухар-жырауское
районное отделение
</td>
<td>
Бухар-жырауский
район,
поселок Ботакара,
улица Абылай хана, 30
karaganda14@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72154
2-11-45
</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>
Жанааркинское
районное отделение
</td>
<td>
Жанааркинский район,
поселок Атасу,
проспект Тауелсиздик,
1
karaganda10@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71030
2-61-62
</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>
Каркаралинское
районное отделение
</td>
<td>
город Каркаралинск,
улица Аубакирова, 25
karaganda13@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72146
3-19-40
</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>
Нуринское
районное отделение
</td>
<td>
Нуринский район,
поселок Киевка,
улица Кирова, 33
karaganda6@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72144
2-25-60
</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>
Осакаровское
районное отделение
</td>
<td>
Осакаровский район,
поселок Осакаровка,
улица Новая, 37
karaganda3@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-72149
4-21-70
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>
Улытауское
районное отделение
</td>
<td>
Улытауский район,
село Улытау, улица
Абая, 53
karaganda16@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71035
2-12-02
</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>
Шетское
районное отделение
</td>
<td>
Шетский район,
село Аксу-Аюлы,
улица Шортанбая, 37
karaganda7@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71031
2-11-38
</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>
Сатпаевское
городское отделение
</td>
<td>
город Сатпаев,
проспект Сатпаева,
102 а-2
karaganda21@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71063
3-32-70
</td>
</tr>
</table>

## Структурные подразделения центра Костанайской области

<table>
<tr>
<td>
№
п/п
</td>
<td>
Наименование
подразделения
Центра
</td>
<td>
Юридический адрес
расположения
уполномоченного
органа (город,
район, улица, № дома
(кв.), адрес
электронной почты)
</td>
<td>
Код
города и
номер
телефона
</td>
<td>
График
работы
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>
Костанайский
областной филиал
</td>
<td>
город Костанай, ул.
Баймагамбетова, 195
kostanay@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-7142
54-10-10
</td>
<td rowspan="20">
Пять дней в
неделю, за
исключением
выходных и
праздничных
дней, с 9-00
до 18-00
часов, обед
с 13-00 до
14-00 часов
</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>
Аркалыкское
городское отделение
</td>
<td>
город Аркалык,
ул. Абая, 43
kostanay01@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71430
7-12-40
</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>
Лисаковское
городское отделение
</td>
<td>
город Лисаковск,
ул. Мира, 39
kostanay03@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71433
3-55-63
</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>
Рудненское
городское отделение
</td>
<td>
город Рудный,
ул. Ленина, 93
kostanay04@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71431
4-58-85
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>
Алтынсаринское
районное отделение
</td>
<td>
Алтынсаринский
район, село
Убаганское,
ул. Ленина, 4
kostanay05@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71445
3-41-70
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>
Амангельдинское
районное отделение
</td>
<td>
Амангельдинский
район, село
Амангельды,
ул. Байкадамова, 22
kostanay06@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71440
2-14-86
</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>
Аулиекольское
районное отделение
</td>
<td>
Аулиекольский район,
село Аулиеколь,
ул. Байтурсынова, 43
kostanay07@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71453
2-11-88
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>
Денисовское
районное отделение
</td>
<td>
Денисовский район,
село Денисовка,
ул. Ленина, 11
kostanay08@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71434
2-13-41
</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>
Джангильдинское
районное отделение
</td>
<td>
Джангельдинский
район, поселок
Торгай, ул.
Мауленова, 49
kostanay09@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71439
2-14-81
</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>
Житикаринское
городское отделение
</td>
<td>
Житикаринский район,
город Житикара,
2 мкрн., 17
kostanay10@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71435
2-12-56
</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>
Камыстинское
районное отделение
</td>
<td>
Камыстинский район,
поселок Камысты,
ул. Космы, 3
kostanay11@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71437
2-18-31
</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>
Карасуское районное
отделение
</td>
<td>
Карасуский район,
село Карасу,
ул. Искакова, 70
kostanay12@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71452
2-16-85
</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>
Карабалыкское
районное отделение
</td>
<td>
Карабалыкский район,
поселок Карабалык,
ул. Мира, 5
kostanay13@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71441
3-23-37
</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>
Костанайское
районное отделение
</td>
<td>
Костанайский район,
поселок Затобольск,
ул. Калинина, 53
kostanay14@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71455
2-31-86
</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>
Мендыкаринское
районное отделение
</td>
<td>
Мендыкаринский
район, село
Боровское,
ул. Абая, 93
kostanay15@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71443
2-12-64
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>
Наурзумское
районное отделение
</td>
<td>
Наурзумский район,
село Караменды,
ул. Кабанбай батыра,
12
kostanay16@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71454
9-17-88
</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Сарыкольское районное отделение</td>
<td>
Сарыкольский район,
поселок Сарыколь,
ул. Ленина, 63
kostanay17@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71451
2-15-98
</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>
Тарановское
районное отделение
</td>
<td>
Тарановский район,
село Тарановское,
ул. Калинина, 57
kostanay18@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71436
3-69-78
</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>
Узункольское
районное отделение
</td>
<td>
Узункольский район,
село Узунколь,
ул.Мусрепова, 25
kostanay19@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71444
2-16-00
</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>
Федоровское
районное отделение
</td>
<td>
Федоровский район,
село Федоровка,
ул. Ленина, 22
kostanay20@​gcvp.​kz
</td>
<td>
8-71442
2-22-56
</td>
</tr>
</table>
